askjfkaskfasj ( up   )
LKSDLGDSKG (low)
sdlkfsldfks lskflsdkfsd lskdflsdkf lsldfklsdk (up, )
my name is hello (up, 5)
MY NAME IS HELLO (low, 5)
lsdfl ksdlfl sdsldkfslkdfl kslkdflsdkl sldkfklsdklfsdllk lsdkksdk (up, 15)
lsdkfsldk lsdkfsldkf "sldSDFSDSDSDflsdkflsd" (cap)
asflkaslflk (   cap   )
aslfkaslf klakflalks alskflkl (up, -3) asfaskfj ajsfkaskjf kajsfks 
дывладыв дывадлывлд дылвадывлд 
skdfslkdldlk ksjdfjksdjkfsdk sdkfskjkdfjksdjfskdfjksdkfsd " sdfsdknfsdmsdmnf "
asfasfaslsalf , asfaskfasknnkf
Hey, my name is ' Dazai Osamu '. Nice to meet you. I don't have a ALIBI.  
asfasfas
. (bin)       (bin)
I don't ' know ' 
asfasfasf
a a (hex)
{ BUG }adada jkljadkla adjaldja (up, 3)(low)

(up)
' a!a'' s'' d'
AAAAAAaaaaaaaa!aaaaaaa (up)
a hour
are you okay?No. .   .    . fsdds
afklaslfaskl.asfasf !   ! !    !
asfasfmasasfasasf     alsjfajksfaskjkasjj
fdsdfsdsfd sfsdsddsf     dsfsdsdfdsa
afaslaslfklaslfkasl ' sdfsdfsdsdfsddsf  fssdfsdfsdfds ' afasfasfs.
asfasfasfas?
fdsfsd
sdfksdlksdkflsdlksdlkkl don't kflsdflsdkfldsf ' asflkaslfalskfasfl askflasflkasl ' alkfaslkaslk
alfklsdklsdlkflklksdlkflksd I'm dfksdlkfsdlkfslkdlklksdklfsldklks ' I AM STEEEEEEVEEEE ' BRAINROT LETS GOOOOOOOO
alfklsdklsdlkflklksdlkflksd i'm dfksdlkfsdlkfslkdlklksdklfsldklks ' I AM STEEEEEEVEEEE ' BRAINROT LETS GOOOOOOOO
dfdsdsfsdfsdfs ' i am the darkness ' fsskfdskfsdkfdsjfkjsdkj
fsdfsdfsdfsdfsd ' i am not the darkness ' asfasfasfasfasf
helllloooooo dfdsdsfsdfsdfs
sdfsfdsdfsdf . fsdfsdfsdfsdfsd.
dont know what to write (up, 2)
A Anda (up, 2)
a 'article'
a "article"
a article
a a a a
Are you a honored guest?
dsfsdkfjsdkfskdjfkdjfkdf (UP, (low) 2)
sdfsdfsdfsdfsdfsdfdsfsdfsdf (UP (LOW))
a honored one
''''''
""""""
a uprising
a union
GFDGDFG (low) DKGDLFGDLFGDFLKGDFLKGDLFKGLFD (low)
dfgdfgdfgdfgdfg (up)
dfkgjdfkjgjdfkgjfkgjdkfjgkdjkf (((up)))
sdfsdf sdklfls dklfslkf (up, 2)
 afafjdskdksjfksdjkfkdskjsdkjf jfwefiwefjioewfwiefjiewewifjiwifeiwjifewifijwefji fdskflsdskdllkfslk
 almsflasfmaslmaslms ' sdfsdfsdfsdsdfsdf sdfsdfsddsf ' sdfsdfsdfsdfsdfsdfsd sdf ' sdfsdfsdfsd sdsd ' sfdsdsfd
sfsdfsdsdf skdfjskfjksdjksdkfsjkdfjksd ksdjfksdkjfk are you HIIIIIIm ??? skdfskdjfkjsdjk 
aafjasslfj ajskfsakj telll meee !?
asfkalsfklaslkf (up ' )
alskfklsflksdklf (hex)
something b (hex (low)) (up)
ajsfalsflsjallas lsdflks sldfklsd slkdflks (UP (low), 3)
sldfkskdl sldklsd aren't you someone called ' YAMORI KUN ' LSDFLSDKLFLK
I ' am an iron man .'
"7D (hex) (hex) (hex)  files were added"
a(hex)(bin)
it (cap) was the best of times, it was the worst of times (up) , it was the age of wisdom, it was the age of foolishness (cap, 6) , it was the epoch of belief, it was the epoch of incredulity, it was the season of Light, it was the season of darkness, it was the spring of hope, IT WAS THE (low, 3) winter of despair.

sdfdfkmdkfkdmfkdkmf ' sdfdfdfdfdf ' sdfdfdfdfdf ' sfdfdfdfdf ' sfdfdfddfdf
txt(up)
How can i be homophobic(up, 5)

(up)(up)

I like apple(up, 3)(low)



I like playing CHESS (low)
i like a apple

I like apple 

'''''
I like playing football (up, 3)(low)

///////

If I make you BREAKFAST IN BED (low, 3) just say thank you instead of: how (cap) did you get in my house (up, 2) ?
I have to pack 101 (bin) outfits. Packed 1a (hex) just to be sure
Don not be sad ,because sad backwards is das . And das not good
harold wilson (cap, 2) : ' I am a optimist ,but a optimist who carries a raincoat . '

////

I like playing chess (cap)

So what do you think (up, 5)(low)(cap)

I mean you look very pretty (cap)(up)(low)(up, 5)

I like learning korean(cap)(up, 5)(low)

a (hour) (up)
2(hex).(bin)

I like an APPLE (up, 3)(low)(up, 2)(low)

a (cap, a (hex) (bin))

hello (cap, -2) world

"This is "nested" quote"

hi 'hi' hi

I was sitting over       there!?    and   then     BAMM!  !   !